HOW TO OVERCOME LAZINESS 1982-11-01, London (UK) - Excerpts
COME SUPERARE LA PIGRIZIA 1982-11-01, Londra (GB) - Estratti
So, try to see why we sleep so much.
Cerchiamo dunque di capire perché dormiamo così tanto.
If the left side is strong, people sleep.
Se il lato sinistro è pesante, la gente dorme.
If the back Agnya is strong, people sleep.
Se l’Agnya posteriore è pesante, la gente
If the front Agnya is working too much
Se l’Agnya anteriore lavora troppo,
then people don’t sleep.
la gente non dorme.
So even if I say, “Don’t sleep,” it means
Quindi, anche se io dico: “Non dormite”, per voi significa
that you put your right Agnya in working condition,
mettere in azione il vostro Agnya destro,
that means you start thinking, which is against Sahaj Yoga again.
allora voi iniziate a pensare, il che è nuovamente contro Sahaja Yoga.
So it would be left Agnya - right Agnya, right Agnya - left Agnya,
Vale a dire Agnya sinistro - Agnya destro, Agnya destro -  Agnya sinistro,
right Agnya - left Agnya. It will be going from one to another.
Agnya destro - Agnya sinistro... Si oscillerà da una parte all’altra.
So in the centre you have to be
Pertanto dovete stare nel centro,
with Christ...
con Cristo...
So now, as many of you are already feeling sleepy, put your….
Adesso, quanti di voi si sentono già assonnati, alzino…
First thing should be for all those people who are lazy,
La prima cosa, per tutte queste persone pigre,
is to put their right to the left seven times – let’s have it…
dovrebbe essere alzare il destro sul sinistro per sette volte. Facciamolo...
With the right hand…
Con la mano destra...
Is better?
Va meglio?
Now the back Agnya. Let’s have it.
Adesso l’Agnya posteriore. Facciamolo.
Laziness is first.
Il primo (ostacolo) è la pigrizia.
Shri Krishna was against laziness. I mean, anywhere He got a chance
Shri Krishna era contro la pigrizia. Intendo dire che,
Now watch Me.
Adesso guardatemi.
On the photograph you can do the same…
Potete fare la stessa cosa con la fotografia...
Better now?
Ora va meglio?
Tonight we have to keep awake. Big problem.
Stanotte dobbiamo rimanere svegli; è un grande problema.
But don’t sleep formally here, all right? Informally you can.
Ma non dormite ufficialmente qui. Va bene? Potete dormire ufficiosamente.
Better?
Meglio?
Put your eyes, try it…
Strizzate gli occhi, provateci…
Again.
Di nuovo.